Había una vez en un pequeño pueblo, una niña que vivía en una cabaña con su madre, la pequeña usaba una caperuza roja que su madre había tejido para ella, ella era muy feliz y usaba tanto la prenda que su madre comenzó a llamarla caperucita.

Caperucita tenia a su abuela que vivía a las afueras del pueblo, en el sombrío y frío bosque negro, ella amaba a su abuela y cuando se entero que la abuelita se encontraba tan enferma lo único que quería era ir a visitarla y llevarle un poco de sopa caliente para que se sintiera mucho mejor; le pidió a su madre que le cocinara un poco de sopa y que hiciera uno de los panes recién horneados que amaba su abuela.

Coloco todo en una canasta y se dispuso a ir a ver a su abuela, la madre le había advertido que por nada del mundo se desviara del camino ya que existía una leyenda que asustaba a todo el pueblo sobre un lobo feroz en busca de alimento, caperucita le prometio a su madre que iría por el sendero correcto y así fue que emprendió el viaje.

A medida que avanzaba, el camino se ponía mas oscuro y frío y ella sentía que alguien la miraba a lo lejos así que decidió caminar mas rápido para llegar a casa de su abuela.

Lo que caperucita no sabia es que el lobo de la leyenda era real y que la estaba siguiendo desde que la pequeña entro al bosque, el lobo escucho a la niña y a su madre hablar sobre la abuela y decidió seguirla para así poder tener un gran festín. El lobo era aun mas rápido que la niña así que el llego primero a la cabaña de la abuela irrumpiendo la tranquilidad de la viejecita y sin mas ni mas se la comió.

Caperucita encontró por el camino al leñador del pueblo y le contó lo preocupada que estaba por su abuela y el le dijo que mas tarde iría a dejarle un poco de leña a la viejecita para que se calentara por las noches, se despidieron y ella siguió su camino.

La pequeña llego a casa de la abuela y se sintió algo rara, se acerco a la cama y vio un gran bulto que la incomodaba por que ella sabia que su abuela no era tan grande, comenzó a hacerle preguntas y esta no respondía hasta que decidió acercarse mas y de repente el lobo salto sobre ella y la devoro sin pensarlo.

El lobo reposaba acostado en la cama de la abuela y no se había percatado que el leñador lo observaba desde la ventana, el lobo se quedo dormido y el leñador decidió entrar a la cabaña y mientras el lobo dormía palcidamente lo asesino ya que escuchaba gritos desde su interior, cuando lo abrió se dio cuenta de que lo gritos provenían de caperucita y la abuela que habían sido comidas por el lobo feroz.

Las rescato y fueron felices para siempre